Velkommen til norges største butikk innen musikkinstrumenter!
På Grunerløkka kan du besøke Oslos mest spennende faghandel. 
Vi selger det meste innen gitar, bass, trommer, keyboard, 
el-piano, studio, PA, rekvisita og mye mer. Realiser DIN drøm i dag!

Butikken 4Sound Schous Plass stammer fra Imerslund Musikk 
(stiftet 1914) og St. Olav Musikksenter (stiftet 1992).

Personalet består av hyggelige musikere som er erfarne 
og dyktige innen de ulike fagfeltene butikken er 
involvert i, og samtlige har høy kompetanse innen 
veiledning av nybegynnere, så vel som profesjonelle.