ARK er Norges største bokhandelkjede
Mer for pengene helt enkelt - i butikk, på nett og mobil!
Vi er 1.000 ARKere som elsker bøker. Vi har satt oss som mål å være favorittbokhandelen til folk flest og den mest innovative bokhandelkjeden.

Med 113 butikker over hele landet, nettbutikken ARK.NO og leseappen ARK e-bok skal vi være den mest tilgjengelige måten å kjøpe bøker på. Vi skal gjøre det enklere å søke etter, finne og kjøpe bøker i butikk, på nett og mobil. Vi skal ha den beste kvalitet i service og den raskeste levering av bøkene rett hjem til deg. Vi gjør vårt ytterste for å gi deg de beste prisene på bøker og andre spennende varer på nett og i våre butikker rundt i landet.

Har du tips, gode råd, skryt eller noe du vil klage på vil vi sette veldig pris på å høre fra deg, send oss en e-post på kundeservice@arkbokhandel.no